# Persistent Array

В рамках данного задания выделяется несколько подзаданий, включая дополнительные. 
Дополнительные задания(<b>*</b>) дают больше баллов и чувства самоудволетворения.

* Реализовать наследника интерфейса `PersistentArray` с учетом комментариев
* Наследники должны обладать свойством персистентности, те модифицирующие операции 
не изменяют исходный массив, а возвращают новый
* Массив может быть фиксированной длины, но это не обязательно
* Возможная реализация подразумевает метод копирование пути, можно почитать [здесь](https://ru.algorithmica.org/cs/persistent/path-copying/)
* Для реализации стандартные коллекции использовать нельзя
   * Для тестов можно
* Поддержите возможность явного версионирования состояний, реализовав `VersionedPersistentArray`
* Тесты для каждого метода из `PersistentArray`

### Optional Values Iterator<b>*</b>
Поддержите итератор для обхода значений массива. 
Итератор не поддерживает мутабельные операции.


### Optional Modification History<b>*</b>
Поддержите возможность вызвать метод `getHistory()`, который бы содержал историю изменений массива в естественном порядке. 
Данный артефакт должен содержать информацию, 
к какому состоянию привела каждая последовательная операция.  
Нулевое состояние -- состояние после создания.
Формат отображения произвольный, человекочитаемый. 

### Optional Serializable<b>*</b>
Добейтесь, чтобы выш наследник являлся наследником класса `SerializableArray`. 
Корректная реализация подразумевает запись-чтение, 
формат записи не спицифируется заданием. 

Требования: 
* нельзя использовать `java.io.Serializable` 
* запись-чтение на диск конкретной версии без учета истории 
* запись-чтение текущей версии с учетом истории. Добейтесь того, чтоб реализация была эффективной 

## Разбалловка:
- 5 баллов за `PersistentArray`
- 3 балла за тесты
- (1) балл за итератор
- (1) балл за `getHistory()`
- (3) за Serializable и тесты 

**Мягкий дедлайн:** 15.04.23 23:59  

**Жёсткий дедлайн:** 22.04.23 23:59
